Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La lune se repose sur la cime des arbres,
écoutant la brise du soir♪
♪Un vin à la main,
je chante tandis que les étoiles brillent dans le désordre♪
♪La nuit sans fin
ne garde qu'une seule lampe solitaire♪
♪Qui sait si j'ai chaud ou froid♪
♪Des années de camaraderie
s'évanouissent comme de la brume♪
♪Combien de routes un amour profond doit-il parcourir♪
♪L'âme revenue
porte des robes de regret♪
♪Enlever la poussière avec une vague♪
♪Vent ou pas vent, je pense à toi♪
♪Au-delà des mots♪
♪Un vœu est chéri tout le temps♪
♪Certaines âmes aspirent à fermenter le temps♪
♪Dans une histoire♪
♪Écrasant le passé,
je laisse les vieux souvenirs s'estomper♪
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
=Au-delà de la boucle=
=Épisode 14=
Ton heure est venue.
Mu Yunqing.
Mu Yunqing, tu es en vie.
Je suis désolé.
Je suis désolé, Wan.
Je t'ai menti.
Pourquoi me l'as-tu caché ?
Mu Yunqing, pourquoi me l'as-tu caché ?
Avez-vous une idée
combien ça m'a fait mal quand je t'ai vu
couché dans ce cercueil ?
Je pensais t'avoir encore perdu.
Mais je suis de retour maintenant, n'est-ce pas ?
Pourquoi le garder secret ?
Plus il y a de gens qui savent,
plus il y aura de gens en danger.
Je ne voulais pas que tu sois impliqué.
Wan, s'il te plaît, pardonne-moi.
Regarde, je t'ai ramené ça.
Tellement jolie.
C'est bon d'être en vie.
C'est bon de t'avoir à mes côtés.
Grand-père a refusé de manger
à cause de toi.
Si tu reviens,
il va sûrement se rétablir.
Wan, je ne peux pas encore revenir.
Pourquoi?
Ces gens agiront bientôt.
Je me révélerai après qu'ils aient agi.
Très bien, je comprends.
Tu es de retour. Laisse-moi te tenir plus longtemps.
Wan, je te donne ce tambour à hochet.
Merci, Yunqing.
Tellement amusant.
Wan, viens ici.
L’autre jour,
Tu ne voulais pas l'épée en bois de Yunqing ?
J'ai fait quelque chose pour toi aussi.
Un jour, je rassemblerai
tout l'argent du monde.
dans ma propre poche.
Bien, bien.
Grand-père, mange quelque chose.
Wan, assieds-toi avec moi un moment.
Oui, grand-père.
Grand-père, calme-toi.
Ne te fais pas de mal.
Vieux et inutile maintenant.
Quand Yunqing était petite,
il adorait les épées en bois que je lui ai fabriquées.
Peut-être que si j'en fais plus,
il reviendra.
Grand-père, j'ai
quelque chose à te dire.
En fait...
Luo Shishi, rends-toi.
Impossible. Tu ne peux pas être en vie.
Tu es un fantôme !
J'ai vérifié moi-même ta respiration.
Il n'y a aucune chance que tu sois en vie.
Désolé de vous décevoir.
Luo Shishi, tu
nous observes depuis le début.
Ferme ta bouche.
Laisse-moi partir maintenant,
ou je me tue instantanément.
Tu ne le sauras jamais
qui veut
voler le jeton du seigneur de la ville.
Dites-nous,
et je réduirai ta peine.
Le vol du jeton
est passible de la peine de mort.
Tu me laisseras partir ?
Je sais que tu es forcé.
Posez l'épingle à cheveux.
Dites-nous simplement qui c'est,
et je t'enverrai.
Vraiment?
Tu peux me faire confiance.
Je te garderai en sécurité.
Très bien, je te crois.
Luo Shishi, arrête
cette résistance obstinée !
Laisse-moi partir maintenant,
ou je la tuerai.
Ne le faites pas.
Bien.
Ne lui fais pas de mal.
Laisse-moi partir !
(Mu Yunqing n'est vraiment pas mort.)
Aller!
Il est réellement vivant.
Allez-y maintenant !
Et toi?
Vous avez été exposé.
Dois-je te tuer ici même ?
Sortir!
Aller!
À l'aide ! À l'aide !
Quelqu'un ! Sauve-moi !
Yunhao.
Après elle !
Yunqing.
Yunhao.
Êtes-vous d'accord?
Yunqing.
Yunhao.
Ne t'inquiète pas, Yunhao va guérir.
Comment va mon frère ?
Ne t'inquiète pas.
Heureusement,
aucun organe vital n’a été blessé.
Continuez simplement à postuler
le médicament et laissez-le se reposer.
Merci.
Wei Feng, escortez le médecin dehors.
Yunqing.
Grand-père.
C'est bien que tu sois de retour.
Je suis désolé.
Lève-toi. Lève-toi maintenant.
Grand-père, allons voir Yunhao.
Grand-père.
Yunhao, tu te sens mieux ?
Est-ce que ça fait encore mal ?
Non.
Yunqing, Wan,
ton frère ira bien.
Vous devriez vous reposer maintenant.
Aller.
Oui, grand-père.
Yunhao, nous allons prendre congé maintenant.
Aller.
Vas-y. Vas-y maintenant.
- Allons-y.
- Ouais.
(Mu Yunqing,
je n'aurais jamais pensé que tu serais en vie.)
Êtes-vous fatigué?
C'est bien.
Mon seigneur.
Pouvons-nous parler en privé ?
Wan, retourne te reposer.
Je reviens tout de suite.
Reviens plus tôt alors.
Je veux te dire quelque chose.
D'accord.
♪La neige hivernale valse
devant la cour♪
♪Les palais ne montrent aucune pitié♪
♪Il faut tellement de courage♪
♪Retracer chaque étape♪
♪Chuchotements de la mémoire, rêves ou illusion♪
♪Les papillons escaladent les montagnes par amour♪
♪Périr avant les fleurs♪
♪Tu sembles si lointain,
et pourtant juste devant mes yeux♪
♪Une partie d'échecs, un destin de conflits♪
♪Je rêve de me tenir
à tes côtés♪
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
♪Je mourrais sans un seul regret♪
♪Tu es l'étoile intouchable♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪À travers toutes les marées d'amour et de haine♪
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪Pour marcher avec toi♪